Hola culerada hola cistas a
ver acabado la primera vuelta somos
líderes hemos ganado 30-0
alar muchas cosas buenas muchas cosas
bastantes cosas no tan buenas vamos a
destacar Pues los golazos que ha metido
Luis Suárez que bueno tanto que le
machacan cada año lo quieren echar
quieren traer que Casper dolber que sea
no sé quién siempre hay uno en la liga
hungara que mete 30 goles que tiene que
venir pues ahí está Luis Suárez que a
partir de la jornada
78 es que no no hay uno mejor que el
punto
eh golazos luego también ha fallado la
más fácil que ha tenido la ha fallado
Pero bueno
eh cosas de coutiño me ha parecido
bastante bien bastante inteligente que
Valverde pusiera hoy a coutinho después
de
su muy mal partido
en en en el campo de Levante me envió El
Bueno de Jacinto elá que a ver si Dentro
de poco lo tenemos aquí en el canal un
un artículo sobre coutiño donde se se
decía había una frase muy buena bueno
hablaré del artículo en otro momento
pero venía a decir que los jugadores que
luchan mucho se le que han jugado se
puede perdonar fallar pero no la de
sidia yo en coutinho no veo tanta no veo
de sidia yo el otro día Vi que lo lo
intentó falló 17 pases creo que era la
estadística 17 pases
eh No le salían las cosas eh No es un
tío de lucha no no no no es Arturo Vidal
no no sea tirar por el suelo pesa 55 kg
no sé que pesará 43 kg no no sé cuánto
pesará Entonces no me puedo pedir cosas
tiene que estar tiene que estar arriba
yo creo de interior Tampoco puede jugar
es un tío que tiene que estar arriba y
cuando hace el recorte y chuta con su
pierna derecha es yo creo el el jugador
más peligroso del mundo entonces hay que
explotar sus virtudes para eso está el
entrenador Pero bueno lo que decía que
me ha parecido bien que hoy jugara eh ha
perdido bastantes valones Pero ha hecho
cosas muy buenas ha hecho un poco lo que
yo esperaba ver de cautio desde desde
que pagamos los 160 millones que si un
caño que es un sombrero que un poco de
Oye que eres brasileño tío Bueno a ver
si poco a poco yoo a coutinho ni mucho
menos lo doy lo doy por perdido o sea es
un jugador super aprovechable que no
hemos visto aquí ni ni al 60 por de de
su calidad de lo de lo que puede dar
dicho esto coutinho qué más cosas
positivas el golazo de Messi también
combinación coutinho Suárez
gol
400 es que no yo al menos no voy a ver
otra cosa ni ni siquiera parecida No sé
igual los niños que nazcan ahora que
verán pero yo ya no lo voy a ver No mi
esperanza de vida que puede ser 75 80
años no en los próximos 40 no no lo voy
a ver un un tío así seguro nadie ya no
es que metas 400 goles es que ese
dominio
demasiado cosas malas pues la primera
parte nos ha dominado elar
claramente yo la verdad no he sufrido
porque bueno se veía que en algún
momento dejarían de se cansaría porque
el esfuerzo que han hecho ha sido
salvaje Pero bueno no sé no no es el
plan no supongo que no es el
plan del bara que venga aquí elar y te
domine con cer c no no sé Bueno al final
Claro est claro que en una al final
Barsa marcaría ha marcado Luis Suárez el
primer gol es un golazo Increíble como
pone el cuerpo como golpea para
dar efecto a la pelota porque
prácticamente no no había
hueco pero no no es plan que que te
domine lear que es un equipo admirable
lo que corren lo que luchan el criterio
que tienen tiene jugadores muy buenos
como Orellana que es un tío que si
tuviera la cabeza mejor amueblada pues
estaría en en otro equipo quizá más
arriba de la tabla y me ha hecho gracia
ver a
cucurella ya lo dije cuando jugo contra
contra el Madrid que se hizo un
partidazo Yo no pensaba que cucurella
pudiera jugar en primera división ni
mucho menos pues con mendilibar es
titular por sus virtudes no se cansa
nunca No para de correr m hombre no es
un virtuoso pero tampoco es un tuerce
botas Ojalá ojalá haga una buena carrera
en en el en el eiar o donde sea donde
vaya pero bueno con su ética de trabajo
seguro que lo conseguirá yo no lo veo
para el Barca hombre el Barca ha tenido
jugador Pues a lo mejor como Albert
Ferrer que tampoco era un virtuoso o o
como otros como un leg de presas que que
han hecho carrera igual un si mejora con
los años como la to suplente Pues por
qué no pero bueno como titular en el
Barsa que necesitamos otras cosas es más
complicado y nada pues eso que acaba la
primera vuelta el jueves eh iré al campo
a ver si remontamos contra el contra el
Levante ya dije que espero que no
jueguen los titulares que esto lo tienen
que remontar los suplentes y nada
desearle a Leiva
que se salven que la verdad mirando la
clasificación está bastante apretado por
abajo pero espero que se salven porque
un equipo que me cae muy bien ya se
enseñ un día que me me compré su
camiseta y nada Nosotros Seguimos igual
con muchas cosas que mejorar pero parece
que que la liga la tenemos bastante
encarada si no hacemos tonterías nos
vamos ser
buenos J
Barsa esta camiseta me la regaló mi
amiga Mónica eh m